title,image_url,genere,author,publisher,price,description,translator,num_pages
Ông Già Và Biển Cả (Tái Bản 2018),https://cdn0.fahasa.com/media/wysiwyg/hieu_kd/2023_04_frame/Artboard_1_1.png,Văn học đương đại,Ernest Hemingway,NXB Văn Học,45.000 đ,"
Ông già và Biển cả (tên tiếng Anh: The Old Man and the Sea) là một tiểu thuyết ngắn được Ernest Hemingway viết ở Cuba năm 1951 và xuất bản năm 1952. Nó là truyện ngắn dạng viễn tưởng cuối cùng được viết bởi Hemingway. Đây cũng là tác phẩm nổi tiếng và là một trong những đỉnh cao trong sự nghiệp sáng tác của nhà văn. Tác phẩm này đoạt giải Pulitzer cho tác phẩm hư cấu năm 1953. Nó cũng góp phần quan trọng để nhà văn được nhận Giải Nobel văn học năm 1954.
Trong tác phẩm này, ông đã triệt để dùng nguyên lý mà ông gọi là “tảng băng trôi”, chỉ mô tả một phần nổi còn lại bảy phần chìm, khi mô tả sức mạnh của con cá, sự chênh lệch về lực lượng, về cuộc chiến đấu không cân sức giữa con cá hung dữ với ông già. Tác phẩm ca ngợi niềm tin, sức lao động và khát vọng của con người. 
",Lê Huy Bắc,124
Giết Con Chim Nhại (Tái Bản 2019),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Harper Lee,NXB Văn Học,120.000 đ,"
Nào, hãy mở cuốn sách này ra. Bạn phải làm quen ngay với bố Atticus của hai anh em - Jem và Scout, ông bố luật sư có một cách riêng, để những đứa trẻ của mình cứng cáp và vững vàng hơn khi đón nhận những bức xúc không sao hiểu nổi trong cuộc sống. Bạn sẽ nhớ rất lâu người đàn ông thích trốn trong nhà Boo Radley, kẻ bị đám đông coi là lập dị đã chọn một cách rất riêng để gửi những món quà nhỏ cho Jem và Scout, và khi chúng lâm nguy, đã đột nhiên xuất hiện để che chở. Và tất nhiên, bạn không thể bỏ qua anh chàng Tom Robinson, kẻ bị kết án tử hình vì tội hãm hiếp một cô gái da trắng, sự thật thà và suy nghĩ quá đỗi đơn giản của anh lại dẫn đến một cái kết hết sức đau lòng, chỉ vì lý do anh là một người da đen.

Cho dù được kể dưới góc nhìn của một cô bé, cuốn sách Giết con chim nhạikhông né tránh bất kỳ vấn đề nào, gai góc hay lớn lao, sâu xa hay phức tạp: nạn phân biệt chủng tộc, những định kiến khắt khe, sự trọng nam khinh nữ… Góc nhìn trẻ thơ là một dấu ấn đậm nét và cũng là đặc sắc trong Giết con chim nhại. Trong sáng, hồn nhiên và đầy cảm xúc, những câu chuyện tưởng như chẳng có gì to tát gieo vào người đọc hạt mầm yêu thương.

Gần 50 năm từ ngày đầu ra mắt, Giết con chim nhại, tác phẩm đầu tay và cũng là cuối cùng của nữ nhà văn Mỹ Harper Lee vẫn đầy sức hút với độc giả ở nhiều lứa tuổi. Thông điệp yêu thương trải khắp các chương sách là một trong những lý do khiến Giết con chim nhại giữ sức sống lâu bền của mình trong trái tim độc giả ở nhiều quốc gia, nhiều thế hệ. Những độc giả nhí tìm cho mình các trò nghịch ngợm và cách nhìn dí dỏm về thế giới xung quanh. Người lớn lại tìm ra điều thú vị sâu xa trong tình cha con nhà Atticus, và đặc biệt là tình người trong cuộc sống, như bé Scout quả quyết nói “em nghĩ chỉ có một hạng người. Đó là người”. 
","Huỳnh Kim Anh, Phạm Viêm Phương.",419
Hai Số Phận - Bìa Cứng (Tái Bản 2023),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Jeffrey Archer,Văn Học,235.000 đ,"
Hai Số Phận - Bìa Cứng
Jeffrey Archer là nhà văn người Anh và cũng là một chính trị gia. Ông từng là một thành viên của Quốc hội và Phó Chủ tịch Đảng Bảo thủ.
HAI SỐ PHẬN (tên gốc tiếng Anh là Kane and Abel) là cuốn tiểu thuyết được ông viết dựa theo câu chuyện của anh em Cain và Abel trong Kinh Thánh Cựu Ước. Truyện kể về hai người đàn ông với xuất thân địa vị xã hội và hoàn cảnh sống hoàn toàn khác nhau nhưng có chung một đức tính là luôn chiến đấu hết mình để chinh phục những điều mà mình đã đặt ra. Họ là những người có hoài bão, lý tưởng sống và trên hết họ có một tâm hồn cao quý.
William Lowell Kane là một người mạnh mẽ và giàu có trong khi đó Abel Rosnovski là một người gốc Ba Lan phải đấu tranh từ lúc sinh ra và lớn lên cùng với những người nghèo khổ, cuối cùng di cư đến Hoa Kỳ…. William tiếp nối sự nghiệp của cha mình là Richard Kane, để trở thành một chủ ngân hàng thành công. Trong khi William vẫn còn là một đứa trẻ, cha của anh đã chết trong thảm họa tàu Titanic. Người cha mất đi đã biến anh trở thành người thừa kế của ngân hàng Kane & Cabot. William đã thể hiện là một con người có tính kỷ luật và thông minh như những học sinh khác của trường St. Paul's School và sau đó là ở Harvard…
HAI SỐ PHẬN là câu chuyện cuộc đời của hai con người đã bằng những tài năng của mình làm giàu cho quê hương. Con mắt tinh đời với những phán đoán sắc sảo về lĩnh vực kinh tế trên hết họ đặt nguyên tắc kinh doanh lên hàng đầu để vượt lên bằng chính khả năng của bản thân. 
",Nguyễn Việt Hải,768
Ông Già Và Biển Cả (Tái Bản 2022),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,E Hemingway,NXB Văn Học,42.000 đ,"
Ông Già Và Biển Cả (Tái Bản 2022)
Ernest Hemingway (1899 -1961) là một tiểu thuyết gia người Mỹ, một nhà văn viết truyện ngắn, và là một nhà báo. Ông từng tham gia chiến đấu trong Chiến tranh thế giới lần thứ I, sau đó ông được biết đến qua ""Thế hệ đã mất"", nhận được giải thưởng báo chí Pulitzer năm 1953 với tiểu thuyết Ông già và biển cả, và giải Nobel NXB Văn Học năm 1954.
Hemingway để lại ấn tượng sâu sắc đối với bạn đọc qua nguyên lý “tảng băng trôi”, văn phong của ông được mô tả bởi sự kiệm lời nhưng có nhiều tầng ý nghĩa, phải suy nghĩ thật sâu mới có thể hiểu hết được những gì tác giả gửi gắm. Nhiều tác phẩm của ông hiện nay được coi là những tác phẩm kinh điển của nền NXB Văn Học Mỹ: Ông già và biển cả, Chuông nguyện hồn ai, Giã từ vũ khí, Hạnh phúc ngắn ngủi của Mác Cômbơ, Hội hè miên man,…
Ông già và biển cả, là một trong những tác phẩm nổi tiếng nhất của Hemingway, sử dụng nguyên lý “tảng băng trôi” khi kể về một cuộc săn đuổi con cá kiếm khổng lồ của ông lão đánh cá Santiago, người đã cố gắng chiến đấu trong ba ngày đêm vật lộn trên biển vùng Giếng Lớn khi ông câu được nó. Sang đến ngày thứ ba, ông dùng lao đâm chết được con cá, buộc nó vào mạn thuyền và lôi về nhưng đàn cá mập đánh hơi thấy đã lăn xả tới, ông lại đem hết sức tàn chống chọi với lũ cá mập, phóng lao, thậm chí cả mái chèo để đánh. Ông giết được nhiều con, đuổi được chúng đi, nhưng cuối cùng khi nhìn đến con cá kiếm của mình thì nó đã bị rỉa hết thịt chỉ còn trơ lại một bộ xương khổng lồ. Tác phẩm là bản anh hùng ca ca ngợi sức lao động và khát vọng của con người. 
",Lê Huy Bắc,148
Suối Nguồn (Tái Bản 2018),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Ayn Rand,NXB Trẻ,355.000 đ,"
Suối nguồn (The Fountainhead) tiểu thuyết của Ayn Rand, tác giả có ảnh hưởng lớn nhất đến độc giả Mỹ trong thế kỷ 20. - Tác phẩm đã bán được 6 triệu bản trong hơn 60 năm qua kể từ khi xuất bản lần đầu (năm 1943). - Được dịch ra nhiều thứ tiếng và vẫn liên tục được tái bản hàng năm. - Một tiểu thuyết kinh điển cần đọc nay đã có mặt tại Việt Nam với bản dịch tiếng Việt. Xin trân trọng giới thiệu cùng quý độc giả. 
",Nhiều Người Dịch,1200
Không Gia Đình (Tái Bản),https://cdn0.fahasa.com/media/wysiwyg/hieu_kd/2023_04_frame/Artboard_1_1.png,Văn học đương đại,Hector Malot,NXB Văn Học,168.000 đ,"
Thở xa lắm, giữa lòng nước Pháp thế kỷ XIX, có một câu chuyện...
Câu chuyện về cậu bé bất hạnh Rémi lang bạt trên dặm trường thiên lý, dấn thân giữa tất cả những bần cùng đói khổ và những xa hoa lộng lẫy. Cậu thiếu niên nhỏ tuổi đã đi qua biết bao miền quê, thấy biết bao cảnh đời, mỗi bước chân đều in dấu ấn của những câu chuyện kỳ lạ, có lúc hoan hỉ mừng vui, có khi thê lương đau đớn nhưng luôn lấp lánh tình người. Cuộc hành trình của Rémi với đoàn xiếc khỉ, chó, với những người thợ mỏ, với cậu bé hát rong người Ý đưa người đọc trải nghiệm mọi cung bậc cảm xúc: thích thú, bất ngờ, hồi hộp, thương tâm, thậm chí cả tuyệt vọng và dạy cho ta - những người chưa, đang, hay đã trưởng thành - những bài học thấm thía về ý chí, nghị lực và lao động chân chính...
Bàn về Không gia đình không cần bất cứ lời bình luận hoa mỹ nào khác, chỉ gói gọn trong hai từ: Kinh điển!
-----
TÁC GIẢ
Hector Malot (1830 - 1907) là một nhà văn chuyên viết tiểu thuyết người Pháo, được bạn đọc khắp nơi yêu mến. Ông gây được tiếng vang lớn ngay từ tác phẩm đầu tay - Những người tính (Les Amants), và giữ được phong độ ổn định trong suốt sự nghiệp cầm bút với hơn bảy mươi tác phẩm. Đặc biệt các tiểu thuyết như Không gia đình (1878), Trong gia đình (1893), Romian Kalbris (1869) là người bạn đồng hành của nhiều thế hệ độc giả nhỏ tuổi.
Các tác phẩm tiêu biểu:
- Les Victimes d'Amour (bộ 3 quyển)
- Romain Kalbris (1869)
- Không gia đình (Sans famille - 1878)
- Baccara (1886)
- Trong gia đình (En Famille - 1893)
-----
TRÍCH DẪN
""... Cảnh vắng lặng ấy khiến cho tôi đâm sợ. Sợ gì? Tôi không biết. Một nỗi sợ hãi mơ hồ lẫn với một nỗi buồn vô hạn làm cho nước mắt tôi chảy giàn giụa. Tôi cảm thấy hình như tôi sắp chết tại chỗ này..."" 
",Lê Việt Dũng,644
Combo Sách Đứa Con Gái Hoang Đàng + Bà Tổng Thống Trước Họng Súng (Bộ 2 Tập),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Jeffrey Archer,Nhiều Nhà Xuất Bản,169.000 đ,"
Combo Sách Đứa Con Gái Hoang Đàng + Bà Tổng Thống Trước Họng Súng (Bộ 2 Tập)
1. Đứa Con Gái Hoang Đàng (Hai Số Phận Phần 2)
""Tiếp nối cuốn tiểu thuyết nổi tiếng HAI SỐ PHẬN về William Kane và Abel Rosnovski, Đứa con gái hoang đàng là một câu chuyện được chắp bút của thế hệ tiếp theo. Câu chuyện đầy trớ trêu, trắc trở nhưng đầy nhân văn.
TƯƠNG LAI CỦA CÔ LÀ THAM VỌNG
Florentyna Rosnovski – con gái Abel – với một ý chí sắt đá di truyền từ người cha, cô quyết tâm theo đuổi mục tiêu và lý tưởng của mình, đó là trở thành nữ Tổng thống Mỹ đầu tiên. Tuy thế, cuộc đời của cô, cũng giống như người cha của mình, cũng gặp vô cùng nhiều trắc trở mà người phụ nữ tham vọng này nhất định phải vượt qua.
Với hình tượng được lấy cảm hứng từ những nhân cách lớn như “bà đầm thép” Margaret Thatcher, Golda Meer, hay Indira Gandhi, Jeffrey Archer đã trả lời cho độc giả những câu hỏi về cuộc đời và số phận, về ý nghĩa của cuộc sống này. Vượt qua cơn giông tố, vươn đến những vì sao chính là thông điệp mà cây bút tài ba muốn truyền tải.""
Ý NGHĨA NHAN ĐỀ
Tiểu thuyết Đứa con gái hoang đàng được dịch từ tên gốc The Prodigal Daughter. Cái tên này được Jeffrey Archer đặt theo một Dụ ngôn trong Kinh Thánh – The Prodigal Son. Ở Việt Nam, tích này được biết đến với cái tên Người con hoang đàng, hay Đứa con hoang đàng trở về. Cách đặt tên này tạo ra một sự kết nối chặt chẽ vói phần 1 – Hai số phận. Tiểu thuyết Hai số phận với tên gốc là Kane and Abel – vốn dĩ cũng là một biến thể của Cain and Abel – một Dụ ngôn khác trong Kinh Thánh.
SỨC HẤP DẪN CỦA CUỐN SÁCH ĐỐI VỚI ĐỘC GIẢ
“Một trong mười nhà văn có tài kể chuyện hay nhất thế giới.” – Los Angeles Times
“Mạch truyện nhanh và lôi cuốn.” – Library Journal
“Một bậc thầy trong việc pha trộn các yếu tố quyền lực, chính trị và danh vọng vào trong một cuốn tiểu thuyết.” – Entertainment Weekly
“Một người kể chuyện ở đẳng cấp của Alexander Dumas, với kỹ năng vượt trội, Archer khiến độc giả không ngừng tự hỏi điều gì đang đón đợi phía trước.” – Washington Post
THÔNG TIN TÁC GIẢ
Jeffrey Archer (sinh ngày 15/4/1940) là một tiểu thuyết gia người Anh, cựu chính trị gia và là người tiên phong trong làng tiểu thuyết Anh Quốc.
Trong suốt sự nghiệp sáng tác của mình, ông ghi dấu ấn với rất nhiều tiểu thuyết nổi tiếng, có thể kể đến : Hai số phận, Đứa con gái hoang đàng và các cuốn cùng series Biên niên Clifton: Chỉ thời gian có thể cất lời, Tội lỗi của người cha, Bí mật sâu kín nhất…
Ông được mệnh danh là một trong những nhà văn có tài kể chuyện hay nhất.
THÔNG TIN VỀ SERIES “KANE VÀ ABEL”
Series về Kane và Abel của Jeffrey Archer xoay quanh những nhân vật của gia đình Rosnovski và Kane. Phần một với nhan đề Kane and Abel được xuất bản với tên tiếng Việt Hai số phận đã và đang là một cuốn sách bán chạy bậc nhất tại Việt Nam. Cuốn sách nói về William Kane và Abel Rosnovski – hai người anh em nhưng lại sinh ra ở hai hoàn cảnh trái ngược; cuốn sách là một câu chuyện cảm động về hành trình đi lên và vượt qua những thử thách. Đứa con gái hoang đàng (The Prodigal Daughter) tiếp nối câu chuyện giữa hai gia đình, có thể nói đây là phần hậu truyện của Hai số phận, cuốn sách nói về cuộc đời và số phận của thế hệ thứ hai, cụ thể hơn là Florentyna Rosnovski – con gái của Abel, khi gia đình Rosnovski đã định cư tại Mỹ.
Và cuối cùng là phần 3 – Shall we tell the President, tiếp nối câu chuyện dang dở của Đứa con gái hoàng đàng.
2. Bà Tổng Thống Trước Họng Súng
Ở kết thúc cuốn Đứa con gái hoang đàng, Florentyna Kane đã được bầu làm Tổng thống – vị nữ Tổng thống đầu tiên của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ. Sau hàng thập kỷ đấu tranh, hy sinh, và nếm trải bi kịch cá nhân, bà cuối cùng cũng đạt được mục tiêu của mình. Tuy nhiên, ngay khi bà có bài phát biểu chính thức đầu tiên, những kẻ chống đối bà đang âm mưu khiến bà phải im lặng mãi mãi.
7 giờ 30 phút một tối nọ, FBI nhận được thông tin về âm mưu ám sát bà Tổng thống. Đến 8 giờ 30 phút, có năm người biết được những thông tin về âm mưu ám sát. 9 giờ 30 phút, bốn người trong số họ bị giết.
Người duy nhất còn sống, đặc vụ FBI Mark Andrews, biết về thười điểm bọn sát thủ sẽ hành động và biết được âm mưu này có liên quan đến một vị Thượng Nghị Sĩ, còn về địa điểm, cách thức hay điều quan trọng nhất là danh tỉnh của bọn chúng, anh đều không biết gì. Anh chỉ có sáu ngày để tìm ra kẻ chủ mưu. Trong sáu ngày đó, anh không có thời gian để lãng phí, không được để lại dấu vết, và không được tin tưởng bất kỳ ai. Anh chỉ có sáu ngày để ngăn chặn thứ đang đe dọa sự an nguy của Tổng thống.
Một từ không đúng, một bước đi sai lầm, và cả một quốc gia lẫn giấc mơ hoài bão sẽ sụp đổ.
THÔNG TIN TÁC GIẢ
Jeffrey Archer (sinh ngày 15/4/1940) là một tiểu thuyết gia người Anh, cựu chính trị gia và là người tiên phong trong làng tiểu thuyết Anh Quốc.
Trong suốt sự nghiệp sáng tác của mình, ông ghi dấu ấn với rất nhiều tiểu thuyết nổi tiếng, có thể kể đến : Hai số phận, Đứa con gái hoang đàng và các cuốn cùng series Biên niên Clifton: Chỉ thời gian có thể cất lời, Tội lỗi của người cha, Bí mật sâu kín nhất…
Ông được mệnh danh là một trong những nhà văn có tài kể chuyện hay nhất.
THÔNG TIN VỀ SERIES “KANE VÀ ABEL”
Series về Kane và Abel của Jeffrey Archer xoay quanh những nhân vật của gia đình Rosnovski và Kane. Phần một với nhan đề Kane and Abel được xuất bản với tên tiếng Việt Hai số phận đã và đang là một cuốn sách bán chạy bậc nhất tại Việt Nam. Cuốn sách nói về William Kane và Abel Rosnovski – hai người anh em nhưng lại sinh ra ở hai hoàn cảnh trái ngược; cuốn sách là một câu chuyện cảm động về hành trình đi lên và vượt qua những thử thách. Đứa con gái hoang đàng (The Prodigal Daughter) tiếp nối câu chuyện giữa hai gia đình, có thể nói đây là phần hậu truyện của Hai số phận, cuốn sách nói về cuộc đời và số phận của thế hệ thứ hai, cụ thể hơn là Florentyna Rosnovski – con gái của Abel, khi gia đình Rosnovski đã định cư tại Mỹ.
Và cuối cùng là phần 3 – Bà Tổng thống trước họng súng, tiếp nối câu chuyện dang dở của Đứa con gái hoàng đàng, là câu chuyện về những mối đe dọa mà bà Florentyna phải trải qua khi đã trở thành Tổng thống Mỹ. Không chỉ cam go và gay cấn, hành trình từ buổi lễ tuyên thệ nhậm chức của nữ Tổng thống còn hết sức li kỳ và hấp dẫn.1. Đứa con gái hoang đàng (Hai số phận phần 2)2. Bà Tổng Thống Trước Họng Súng 
",,
Bố Già (Tái Bản 2022),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Mario Puzo,Văn Học,150.000 đ,"
Bố Già (Tái Bản 2022)
Thế giới ngầm được phản ánh trong tiểu thuyết Bố già là sự gặp gỡ giữa một bên là ý chí cương cường và nền tảng gia tộc chặt chẽ theo truyền thống mafia xứ Sicily với một bên là xã hội Mỹ nhập nhằng đen trắng, mảnh đất màu mỡ cho những cơ hội làm ăn bất chính hứa hẹn những món lợi kếch xù. Trong thế giới ấy, hình tượng Bố già được tác giả dày công khắc họa đã trở thành bức chân dung bất hủ trong lòng người đọc. Từ một kẻ nhập cư tay trắng đến ông trùm tột đỉnh quyền uy, Don Vito Corleone là con rắn hổ mang thâm trầm, nguy hiểm khiến kẻ thù phải kiềng nể, e dè, nhưng cũng được bạn bè, thân quyến xem như một đấng toàn năng đầy nghĩa khí. Nhân vật trung tâm ấy đồng thời cũng là hiện thân của một pho triết lí rất “đời” được nhào nặn từ vốn sống của hàng chục năm lăn lộn giữa chốn giang hồ bao phen vào sinh ra tử, vì thế mà có ý kiến cho rằng “Bố già là sự tổng hòa của mọi hiểu biết. Bố già là đáp án cho mọi câu hỏi”.
Với cấu tứ hoàn hảo, cốt truyện không thiếu những pha hành động gay cấn, tình tiết bất ngờ và không khí kình địch đến nghẹt thở, Bố già xứng đáng là đỉnh cao trong sự nghiệp văn chương của Mario Puzo. Và như một cơ duyên đặc biệt, ngay từ năm 1971-1972, Bố già đã đến với bạn đọc trong nước qua phong cách chuyển ngữ hào sảng, đậm chất giang hồ của dịch giả Ngọc Thứ Lang.
Năm 2014, Đông A giới thiệu tới bạn đọc tác phẩm Bố già có bản quyền chính thức tại Việt Nam qua bản dịch lôi cuốn, hấp dẫn của Ngọc Thứ Lang.
Vài nét về tác giả:
Mario Puzo (1920 - 1999) là nhà văn, nhà biên kịch người Mỹ gốc Italy nổi tiếng với nhiều tiểu thuyết về đề tài mafia và tội phạm. Bố già (The Godfather) xuất bản năm 1969 là đỉnh cao của dòng văn chương hư cấu này, đồng thời là tác phẩm đưa Puzo lên tột đỉnh vinh quang. Đây cũng là một trong những tiểu thuyết bán chạy nhất mọi thời đại. Ngoài Bố già, Mario Puzo còn nổi tiếng với các tiểu thuyết khác như Sicilian khúc ca bi tráng, Luật im lặng, Ông trùm quyền lực cuối cùng, Gia đình Giáo hoàng…
Vài nét về dịch giả:
Ngọc Thứ Lang tên thật là Nguyễn Ngọc Tú, biệt danh là công tử Bắc Kỳ, vào Sài Gòn lập nghiệp khoảng năm 1950. Ngọc Thứ Lang là dịch giả của thời kì trước năm 1975, đã chuyển ngữ nhiều tác phẩm nhưng có lẽ Bố già là một dấu son trong sự nghiệp của ông.
Năm 1972, bản dịch Bố già của Ngọc Thứ Lang chuyển ngữ từ nguyên bản tiếng Anh ra mắt và đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều độc giả. Nếu như The Godfather của Mario Puzo khi vừa xuất bản đã nằm trong danh sách sách bán chạy nhất suốt 67 tuần thì Bố già của Ngọc Thứ Lang cũng “làm mưa làm gió” trên thị trường văn học dịch của Sài Gòn những năm 70 của thế kỉ trước.
Cái hay, cái khiến người đọc say mê Bố già có lẽ nằm ở chính giọng văn đậm chất giang hồ súng đạn của người dịch. Và bản thân cái tên Bố già cũng là một sáng tạo vô tiền khoáng hậu của Ngọc Thứ Lang. Nhiều độc giả Việt Nam nói rằng nếu đọc The Godfather của Mario Puzo, hãy tìm đúng bản dịch của Ngọc Thứ Lang để thấy chất đàn ông trong đó…
Nhận xét về tác phẩm:
“Bố già là sự tổng hòa của mọi hiểu biết. Bố già là đáp án cho mọi câu hỏi.” - Diễn viên Tom Hanks
“Bạn không thể dừng đọc nó và khó lòng ngừng mơ về nó.” - New York Times Magazine
“Một tác phẩm kinh điển về mafia… Tự bản thân nó đã tạo ra một thứ bùa mê hoặc độc giả.”- The Times 
",Ngọc Thứ Lang,642
Trên Sa Mạc Và Trong Rừng Thẳm (Tái Bản 2019),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Henryk Sienkiewicz,NXB Kim Đồng,98.000 đ,"
“Trên Sa Mạc Và Trong Rừng Thẳm” là một trong những sáng tác hay nhất thế giới dành cho thiếu nhi trong suốt hơn một thế kỉ qua.
Truyện kể về cuộc phiêu lưu của cậu bé Stas mười bốn tuổi và cô bé Nell tám tuổi khi bị bắt cóc, bị đưa từ kênh đào Suez, qua sa mạc Sahara tới Sudan. Hai đứa trẻ phải trải qua biết bao hiểm nguy, đối mặt với nhiều khó khăn gian khổ, chiến đấu với những thử thách nghiệt ngã của số phận, vượt sa mạc nắng cháy, băng rừng rậm nhiệt đới trong mùa mưa dầm, trước mối đe dọa đến từ những bộ lạc xa lạ và các loài dã thú.
Câu chuyện về cuộc hành trình vượt qua miền Đông châu Phi của Stas và Nell là khúc tráng ca về vẻ đẹp kì vĩ của thiên nhiên châu Phi, khúc ca ca ngợi lòng quả cảm, khát khao chinh phục chân trời mới, ước vọng thực hiện kì tích phi thường để bảo vệ những điều thân yêu. 
",Nguyễn Văn Thái,552
Không Gia Đình - Bìa Cứng,https://cdn0.fahasa.com/media/wysiwyg/hieu_kd/2023_04_frame/Artboard_1_1.png,Văn học đương đại,Hector Malot,NXB Văn Học,199.000 đ,"
Thở xa lắm, giữa lòng nước Pháp thế kỷ XIX, có một câu chuyện...
Câu chuyện về cậu bé bất hạnh Rémi lang bạt trên dặm trường thiên lý, dấn thân giữa tất cả những bần cùng đói khổ và những xa hoa lộng lẫy. Cậu thiếu niên nhỏ tuổi đã đi qua biết bao miền quê, thấy biết bao cảnh đời, mỗi bước chân đều in dấu ấn của những câu chuyện kỳ lạ, có lúc hoan hỉ mừng vui, có khi thê lương đau đớn nhưng luôn lấp lánh tình người. Cuộc hành trình của Rémi với đoàn xiếc khỉ, chó, với những người thợ mỏ, với cậu bé hát rong người Ý đưa người đọc trải nghiệm mọi cung bậc cảm xúc: thích thú, bất ngờ, hồi hộp, thương tâm, thậm chí cả tuyệt vọng và dạy cho ta - những người chưa, đang, hay đã trưởng thành - những bài học thấm thía về ý chí, nghị lực và lao động chân chính...
Bàn về Không gia đình không cần bất cứ lời bình luận hoa mỹ nào khác, chỉ gói gọn trong hai từ: Kinh điển!
-----
TÁC GIẢ
Hector Malot (1830 - 1907) là một nhà văn chuyên viết tiểu thuyết người Pháo, được bạn đọc khắp nơi yêu mến. Ông gây được tiếng vang lớn ngay từ tác phẩm đầu tay - Những người tính (Les Amants), và giữ được phong độ ổn định trong suốt sự nghiệp cầm bút với hơn bảy mươi tác phẩm. Đặc biệt các tiểu thuyết như Không gia đình (1878), Trong gia đình (1893), Romian Kalbris (1869) là người bạn đồng hành của nhiều thế hệ độc giả nhỏ tuổi.
Các tác phẩm tiêu biểu:
- Les Victimes d'Amour (bộ 3 quyển)
- Romain Kalbris (1869)
- Không gia đình (Sans famille - 1878)
- Baccara (1886)
- Trong gia đình (En Famille - 1893)
-----
TRÍCH DẪN
""... Cảnh vắng lặng ấy khiến cho tôi đâm sợ. Sợ gì? Tôi không biết. Một nỗi sợ hãi mơ hồ lẫn với một nỗi buồn vô hạn làm cho nước mắt tôi chảy giàn giụa. Tôi cảm thấy hình như tôi sắp chết tại chỗ này..."" 
",Lê Việt Dũng,644
Kiêu Hãnh Và Định Kiến (Tái Bản 2021),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Jane Austen,NXB Hội Nhà Văn,116.000 đ,"
Khắp làng trên xóm dưới Herfordshire xôn xao: Netherfield sắp có người thuê, mà còn là một quý ông chưa vợ với khoản lợi tức lên đến năm nghìn bảng mỗi năm. Chao ôi, quả là tin đáng mừng đối với gia đình ông bà Bennett, vốn có tới năm cô con gái cần phải gả chồng. Giữa những quay cuồng vũ hội cùng âm mưu toan tính của cả một xã hội ganh đua nhau tìm tấm chồng tốt cho các cô gái, nổi lên câu chuyện tình của cô con gái thứ cứng đầu Elizabeth và chàng quý tộc Darcy - nơi lòng Kiêu hãnh phải nhún nhường và Định kiến cần giải tỏa để có thể đi đến kết cục hoàn toàn viên mãn.
Suốt hơn 200 năm qua, Kiêu hãnh và Định kiến luôn nằm trong số những tiểu thuyết tiếng Anh được yêu mến nhất. Chính Jane Austen cũng coi tác phẩm xuất sắc này là “đứa con cưng” của bà. Tài năng của Austen quả thực đã biến câu chuyện tình sôi nổi nơi miền quê nước Anh thành một bản châm biếm sắc sảo hóm hỉnh và một viên ngọc quý trong kho tàng Anh ngữ. 
","Lâm Quỳnh Anh, Thiên Nga",352
Thép Đã Tôi Thế Đấy (Tái Bản 2023),https://cdn0.fahasa.com/media/wysiwyg/hieu_kd/2023_04_frame/Artboard_1_1.png,Văn học đương đại,Nikolai AOstrovsky,Văn Học,139.000 đ,"
Thép Đã Tôi Thế Đấy
Thép Đã Tôi Thế Đấy không phải là một tác phẩm văn học chỉ nhìn đời mà viết. Tác giả sống nó rồi mới viết nó. Nhân vật trung tâm Pa-ven chính là tác giả: Nhi-ca-lai A-xtơ-rốp- xki. Là một chiến sĩ cách mạng tháng Mười, ông đã sống một cách nồng cháy nhất, như nhân vật Pa-ven của ông. Cũng không phải một cuốn tiểu thuyết tự thuật thường vì hứng thú hay lợi ích cá nhân mà viết. A-xtơ-rốp-xki viết Thép Đã Tôi Thế Đấy trên giường bệnh, trong khi bại liệt và mù, bệnh tật tàn phá chín phần mười cơ thể.
Chưa bao giờ có một nhà văn sáng tác trong những điều kiện gian khổ như vậy. Trong lòng người viết phải có một nhiệt độ cảm hứng nồng nàn không biết bao nhiêu mà kể. Nguồn cảm hứng ấy là sức mạnh tinh thần của người chiến sĩ cách mạng bị tàn phế, đau đớn đến cùng cực, không chịu nằm đợi chết, không thể chịu được xa rời chiến đấu, do đó phấn đấu trở thành một nhà văn và viết nên cuốn sách này. Càng yêu cuốn sách, càng kính trọng nhà văn, càng tôn quí phẩm chất của con người cách mạng.
Hãy đọc Thép đã tôi thế đấy để biết từng có một thời người ta sống:
“Cái quý nhất của con người ta là sự sống. Đời người chỉ sống có một lần. Phải sống sao cho khỏi xót xa, ân hận vì những năm tháng đã sống hoài, sống phí, cho khỏi hổ thẹn vì dĩ vãng ti tiện và hèn đớn của mình, để khi nhắm mắt xuôi tay có thể nói rằng: tất cả đời ta, tất cả sức ta, ta đã hiến dâng cho sự nghiệp cao đẹp nhất trên đời, sự nghiệp đấu tranh giải phóng loài người…” 
",,516
Bức Tranh Dorian Gray - The Picture Of Dorian Gray,https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Oscar Wilde,Văn Học,169.000 đ,"
 “Bức tranh Dorian Gray” là cuốn tiểu thuyết đầu tiên và duy nhất của Oscar Wilde. Ngay từ khi mới ra đời năm 1890, nó đã gây tranh cãi và bị “hắt hủi” trên khắp các văn đàn Anh bởi đi ngược lại xu hướng chung của xã hội thời bấy giờ.
Tiểu thuyết lấy bối cảnh thời Victoria ở nước Anh, kể về cuộc đời của chàng người mẫu trẻ Dorian Gray có ngoại hình đẹp mê hoặc. Dorian đã truyền cảm hứng cho Basil (người nghệ sĩ vô cùng mến mộ vẻ đẹp của Dorian) vẽ nên chân dung của mình. Đó là một bức họa đẹp nhưng gây ám ảnh, đầy ma quái và vô cùng kì lạ. Nó lưu lại tất cả những gì xấu xa, suy đồi mà Dorian đã làm, có thể thay anh ta già nua. Điều đặc biệt là, càng sa đọa, Dorian càng trẻ đẹp, bức họa càng tàn tạ khủng khiếp.
“Bức tranh Dorian Gray” được Oscar Wilde khai thác theo motip “giao kèo với quỷ dữ” – một motip không hề mới nhưng ông rất biết cách tận dụng nó và mang tới cho độc giả những góc nhìn hoàn toàn mới mẻ. Chàng trai trẻ Dorian sẵn sàng bán linh hồn cho quỷ dữ với mong muốn sở hữu vẻ ngoài hoàn hảo và đồng thời cũng tự chuốc lấy sự mục ruỗng, thối rữa của tâm hồn.
Cuốn thiểu thuyết là những cú trượt dài không có điểm dừng trên con đường đi tìm bản ngã cuộc đời, đi tìm cái đẹp; là những nỗ lực tuyệt vọng trước những cám dỗ muốn thay đổi quy luật tự nhiên, khát khao nắm giữ vẻ ngoài hoàn hảo bất chấp thời gian, bất chấp cả nhân tính của Dorian.
“Bức tranh Dorian Gray” đã vượt xa khỏi những tranh cãi ban đầu, khỏi vòng đời một cuốn tiểu thuyết thông thường, trở thành nguồn cảm hứng bất tận cho điện ảnh, âm nhạc, hội họa… Nó không chỉ lưu giữ nét đẹp cổ điển của ngôn ngữ Anh thế kỷ 19 mà còn lưu giữ những giá trị về nghệ thuật và nhân sinh của thời đại. Cho đến nay, những giá trị ấy vẫn còn nguyên vẹn và ngày càng được khẳng định qua thời gian.
TRÍCH DẪN NỔI BẬT
“Những ai chung tình chỉ biết đến khía cạnh tầm thường của tình yêu; chính những kẻ bạc tình mới biết được các bi kịch tình yêu.”
“Nhưng người dũng cảm nhất trong số chúng ta lại sợ chính mình.”
“Ngày nay người ta biết giá mọi thứ còn giá trị thì không.”
“Con người rất thích cho đi cái mà chính họ cần hơn cả. Đó là cái mà tôi gọi là tận cùng rộng lượng.”
“Mọi ấn tượng mà ta tạo ra đều đem lại cho ta một kẻ thù. Để được lòng thiên hạ thì ta phải là một kẻ tầm thường.”
THÔNG TIN TÁC GIẢ
Oscar Wilde (1854 – 1900) là một nhà văn, nhà viết kịch nổi tiếng của Ai-len. Sức ảnh hưởng của Oscar Wilde với văn hóa đại chúng vô cùng lớn dù số lượng tác phẩm trong cuộc đời sáng tác của ông không nhiều. Ông chỉ sáng tác một số truyện ngắn, kịch và một cuốn tiểu thuyết duy nhất.
Văn chương của Oscar Wilde tinh tế, sắc sảo và truyền cảm. Cuốn tiểu thuyết Bức tranh Dorian Gray của ông là một kiệt tác được công nhận trên toàn thế giới. Có thể nói cuốn tiểu thuyết đã thể hiện toàn bộ nhân sinh quan, thế giới quan và quan niệm nghệ thuật của Oscar Wilde. 
",,408
Trăm Năm Cô Đơn,https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Gabriel García Márquez,NXB Văn Học,169.000 đ,"
Trăm Năm Cô Đơn
“Chỉ với một bước nhảy, Gabriel García Márquez đã vụt lên ngang hàng với Günter Grass và Vladimir Nabokov.”
- The New York Times
 
“Xuất sắc, hỗn độn, với tầm ảnh hưởng lớn…  Một thiên tiểu thuyết vĩ đại và đầy tính nhạc.”
- The Times
 
Ở Mỹ Latin, ai ai cũng đọc tác phẩm này, từ các giáo sư cho đến dân lao động và cả gái điếm.”
- The Sydney Morning Herald 
","Nguyễn Trung Đức, Phạm Đình Lợi, Nguyễn Quốc Dũng",496
Tác Phẩm Kinh Điển Minh Họa Mới - Alice Ở Xứ Sở Diệu Kỳ,https://cdn0.fahasa.com/media/wysiwyg/hieu_kd/2023_04_frame/Artboard_1_1.png,Văn học đương đại,"Lewis Carroll, Hoàng Đậu Xanh",NXB Văn Học,150.000 đ,"
Hơn 155 năm qua, Alice ở xử sở diệu kỳ đã là người bạn thân thiết của nhiều thế hệ trẻ em trên khắp địa cầu, đưa các bạn nhỏ đến với thế giới của trí tưởng tượng phong phú  nhưng cũng chứa đựng nhiều bài học sâu sắc. Thông qua cuộc phiêu lưu của Alice vào một thế giới bí mật bên dưới lòng đất, độc giả được biết tới những sinh vật lạ kỳ, với lối phục trang và nói năng có phần giống con người nhưng cách hành xử và suy nghĩ lại thật lạ lùng, không ít lần khiến cô bé bối rối và thậm chí hoảng sợ. Tuy vậy, với trí thông minh tuyệt vời, phong cách lịch thiệp và lòng hào hiệp vốn có, Alice đã vượt qua được nhiều tình huống thử thách gian nan để khám phá xứ sở diệu kỳ và cuối cùng trở về với thực tại của mình.
Tuy đây là một cuốn sách viết cho trẻ em, nhưng không ít người trưởng  thành vẫn có thể nhận ra ít nhiều những giấc mở thuở nhỏ của mình. Trong ấn bản mới của Đinh Tị, với tranh minh họa sống động và thú vị, các độc giả nhỏ tuổi chắc chắn sẽ thích thú đắm mình vào hành trình khám phá miền đất màu nhiệm trong  trí tưởng tượng của Alice 
",Thu Trang,188
Chiếc Thìa Bạc,https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Kansuke Naka,Thanh Niên,169.000 đ,"
Một trong những tác phẩm KINH ĐIỂN VĨ ĐẠI của văn học Nhật hiện đại với hơn 1 triệu bản đã được bán ra. 
Chiếc thìa bạc là một cuốn hồi ký, kể lại hành trình tuổi thơ của cậu bé Naka từ năm 1 đến năm 17 tuổi, và được coi là thước phim thuần khiết đượm màu “hoài niệm”.
Cuốn sách được độc giả Nhật Bản vô cùng yêu thích kể từ khi xuất bản năm 1913 này là “tấm vé trở lại tuổi thơ” đầy đói khổ nhưng lạc quan, đau thương nhưng rực rỡ, trao cho độc giả cơ hội được đắm mình một lần nữa trong cơn mưa rào của những thay đổi nhanh chóng về văn hóa - xã hội Nhật Bản, mở ra thế giới rộng lớn hơn trong thời kỳ Minh Trị sau năm 1868. 
Bằng ngòi bút đầy tinh tế và đa màu, thủ pháp hành văn linh hoạt và nhẹ nhàng, Naka sẽ dẫn lối người đọc trở về với tuổi thơ trong veo, hồn nhiên, vui vẻ dẫu vô cùng đói khổ, đồng thời để chúng ta được cùng trải nghiệm trải nghiệm sự ngập ngừng, bỡ ngỡ, rón rén nhưng hân hoan của một cậu bé được sống trọn trong dòng thác đổi thay của xã hội thời bấy giờ. 
Một số nhận xét
“Một cuốn sách hấp dẫn từ đầu đến cuối. Một tác phẩm nhận được rất nhiều sự đón nhận của giới học thuật và độc giả không chuyên nói chung quan tâm đến lịch sử và văn hóa Nhật Bản.” - Midwest Book Review
Thông tin tác giả
Kansuke Naka (1885-1965) là nhà thơ, tiểu thuyết gia người Nhật. Ông là học trò của tiểu thuyết gia vĩ đại Soseki Natsume, người đã hết lời khen ngợi “sự mới mẻ và trang nghiêm” trong văn xuôi của Naka và khuyến khích ông xuất bản tác phẩm đầu tay Chiếc thìa bạc. 
",Khánh Trang,328
Hai Vạn Dặm Dưới Đáy Biển (Tái Bản 2022),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Jules Verne,NXB Hồng Đức,96.000 đ,"
Hai vạn dặm dưới đáy biển là một tiểu thuyết khoa học viễn tưởng kinh điển của nhà văn người Pháp – Jules Verne xuất bản vào năm 1870. Câu chuyện kể về Thuyền trưởng Nê-mô – một người thù ghét đất liền và con tàu ngầm Nau-ti-lux có một không hai của ông ta, từ quan điểm của giáo sư A-rô-nắc. Trong một chuyến đi khảo sát sinh vật biển bí ẩn trên chiếc tàu Lin-côn, giáo sư A-rô-nắc - một giáo sư giàu kiến thức ham mê tìm tòi; trợ lý Công-xây - anh phụ tá điềm tĩnh đến lạ thường, chung thành tuyệt đối, ham thích phân loại giống vật; và chàng thợ đánh bắt cá voi cừ khôi, nóng tính nhưng cũng trượng nghĩa - Nét Len, tất cả bị rơi khỏi tàu và vô tình bị bắt vào tàu ngầm Nau-ti-lux của thuyền trưởng Nê-mô. Từ đây họ bắt đầu một hành trình khám phá thế giới đại dương huyền ảo với thuyền trưởng Nê-Mô và các thủy thủ trên tàu Nau-ti-lux.
Chiếc tàu Nau-ti-lux được xây dựng bí mật và đi lang thang khắp vùng biển không có bất kỳ chính phủ nào. Động lực của thuyền trưởng Nê-mô ngụ ý là sự khát khao về tri thức khoa học và là mong muốn nền văn minh vượt bậc. Nê-mô giải thích rằng tàu ngầm của ông được cung cấp điện và có thể thực hiện nghiên cứu sinh học biển tiên tiến; ông cũng nói với hành khách mới của mình rằng mặc dù ông đánh giá cao cuộc trò chuyện với một chuyên gia như A-rô-nắc, duy trì sự bí mật của sự tồn tại của ông và con tàu nên ông không bao giờ để chúng để lại.
Ở Hai vạn dặm dưới đáy biển, người đọc hoàn toàn đắm chìm vào cuộc phiêu lưu vòng quanh thế trong chiếc tàu ngầm Nau-ti-lux khổng lồ với sức mạnh phi thường mà cho đến giwof vẫn chưa có loại tàu ngầm nào sánh bằng. Khi đã đắm chìm vào cuộc phiêu lưu ấy, không có gì là bí ẩn ở đáy biển nữa. Mọi thứ đều tường minh: Các rạn san hô thực sự của Biển Đỏ, những vụ va chạm của trận Vigo Bay, các kệ băng ở Nam Cực, cáp điện báo Transatlantic và vùng đất ngập nước huyền thoại của Atlantis…
Với giọng văn lôi cuốn, trí tưởng tượng phong phú, câu chữ không cầu kì… nhưng điều đó không làm mờ đi vẻ lấp lánh của tác phẩm. Đọc cuốn sách, độc giả như cũng trải những cuộc phiêu lưu đa cảm xúc: có sợ hãi, có vui vẻ, có ngạc nhiên, có nguy hiểm và có cả cảm giác giao thoa giữa sống và chết…
Nắm bắt được tinh thần yêu thích truyện khoa học viễn tưởng của độc giả, Trí Việt Books cho ra mắt bạn đọc cuốn sách Hai vạn dặm dưới đáy biển, để bạn đọc có thể phiêu du cùng những con sóng ngầm, những sinh vật biển kỳ thú nơi đại dương bao la. 
",,404
Tam Quốc Diễn Nghĩa - Bộ 2 Tập (Tái Bản 2020),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,La Quán Trung,NXB Văn Học,390.000 đ,"
Tam quốc diễn nghĩa của La Quán Trung là một trong những kiệt tác của văn học thế giới. Ngay từ khi được dịch sang chữ quốc ngữ vào đầu thế kỷ XX, tiểu thuyết này đã được bạn đọc Việt Nam đón nhận nồng nhiệt; từ đó đến nay có vô vàn ấn bản Tam quốc ra đời, mỗi ấn bản lại mang một màu sắc khác nhau. Để có thêm sự lựa chọn cho bạn đọc, Đông A ra mắt bản Tam quốc diễn nghĩa 2 tập bìa cứng.
Những nội dung đáng chú ý của bản in này: 
- Lời giới thiệu bộ Tam Quốc diễn nghĩa của NXB Phổ thông - Bộ Văn hóa, 1959 – 1960.
- Lời nói đầu - Bài viết cho bản Tam Quốc diễn nghĩa xuất bản năm 1959 của Bộ Biên tập, Nhân dân Văn học Xuất bản xã Bắc Kinh, Trung Quốc.
- Hành trình truyện Tam Quốc diễn nghĩa ở Việt Nam (Tác giả: Yên Ba, in lần đầu trong bộ Tam Quốc diễn nghĩa 6 tập do Đông A xuất bản năm 2016).
- Hình một số nhân vật chính.
- Bảng tra cứu các nhân vật trong Tam Quốc diễn nghĩa.
- 120 hồi nội dung chính, cuối mỗi hồi có Lời bàn của Mao Tôn Cương.
- Bảng đối chiếu địa danh xưa và nay (theo bản in của NXB Đại học và Trung học chuyên nghiệp, năm 1987).
- Niên biểu các sự kiện chính trong Tam Quốc diễn nghĩa.
- Đặc biệt, có 324 tranh minh họa được chuyển từ bộ Tam Quốc diễn nghĩa liên hoàn họa mà Đông A mua bản quyền từ NXB Mĩ thuật Nhân dân Thượng Hải. Mỗi hồi sẽ có 2 đến 3 tranh minh họa.
- Bộ sách đính kèm bản đồ in màu thời Tam Quốc.
Bộ sách gồm 2 tập, bìa cứng, có bìa áo. 
",Phan Kế Bính,1892
Hành Trình Vào Tâm Trái Đất (Bìa Mềm) (Tái Bản),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Jules Verne,NXB Văn Học,90.000 đ,"
Hành Trình Vào Tâm Trái Đất (Bìa Mềm) (Tái Bản)
Hành trình vào tâm trái Đất là một cuốn tiểu thuyết khoa học viễn tưởng của Jules Verne xuất bản vào năm 1864.
Câu chuyện kể về một giáo sư người Đức tin rằng có những miệng núi lửa có con đường đi thẳng xuống trung tâm Trái đất. Ông, đứa cháu trai Axel, và người dẫn đường Hans của họ đã trải qua những chuyến phiêu lưu thú vị, gặp gỡ những con vật thời tiền sử cùng các thảm họa tự nhiên, cuối cùng đã quay lại được mặt đất ở miền nam nước Ý. Các sinh vật sống mà họ gặp phải phù hợp với từng thời kỳ địa chất, cũng như các lớp đá dần càng cổ hơn khi họ đi xuống càng sâu, những loài vật cũng xưa hơn khi các nhân vật tiến gần đến tâm trái đất.
Chuyến du hành lãng mạn, như ông đã từng nhắc đến, chính là nền tảng đột phá để trí tưởng tượng có thể được bay cao, bay xa hơn, kèm theo đó là sự kết hợp hài hòa giữa phép thuật và thực tiễn, khoa học, giữa những điều có thể, không thể và không bao giờ xảy ra. Những thế giới mà ông tạo ra cho nhân vật của mình thật sự rất kỳ thú và độc đáo - độc giả sẽ có đặc quyền được theo sát họ trong suốt chuyến hành trình kỳ diệu này. Câu chuyện quả thực rất sống động và hấp dẫn, như thể được đọc chúng trên định dạng ba chiều vậy.
 
",Hoàng Duy,382
Hai Số Phận (Tái Bản 2023),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Jeffrey Archer,Văn Học,195.000 đ,"
Hai Số Phận
Jeffrey Archer là nhà văn người Anh và cũng là một chính trị gia. Ông từng là một thành viên của Quốc hội và Phó Chủ tịch Đảng Bảo thủ.
HAI SỐ PHẬN (tên gốc tiếng Anh là Kane and Abel) là cuốn tiểu thuyết được ông viết dựa theo câu chuyện của anh em Cain và Abel trong Kinh Thánh Cựu Ước. Truyện kể về hai người đàn ông với xuất thân địa vị xã hội và hoàn cảnh sống hoàn toàn khác nhau nhưng có chung một đức tính là luôn chiến đấu hết mình để chinh phục những điều mà mình đã đặt ra. Họ là những người có hoài bão, lý tưởng sống và trên hết họ có một tâm hồn cao quý.
William Lowell Kane là một người mạnh mẽ và giàu có trong khi đó Abel Rosnovski là một người gốc Ba Lan phải đấu tranh từ lúc sinh ra và lớn lên cùng với những người nghèo khổ, cuối cùng di cư đến Hoa Kỳ…. William tiếp nối sự nghiệp của cha mình là Richard Kane, để trở thành một chủ ngân hàng thành công. Trong khi William vẫn còn là một đứa trẻ, cha của anh đã chết trong thảm họa tàu Titanic. Người cha mất đi đã biến anh trở thành người thừa kế của ngân hàng Kane & Cabot. William đã thể hiện là một con người có tính kỷ luật và thông minh như những học sinh khác của trường St. Paul's School và sau đó là ở Harvard…
HAI SỐ PHẬN là câu chuyện cuộc đời của hai con người đã bằng những tài năng của mình làm giàu cho quê hương. Con mắt tinh đời với những phán đoán sắc sảo về lĩnh vực kinh tế trên hết họ đặt nguyên tắc kinh doanh lên hàng đầu để vượt lên bằng chính khả năng của bản thân. 
",Nguyễn Việt Hải,768
Hai Mươi Tư Con Mắt - Bản Phổ Thông - Bìa Cứng,https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Sakae Tsuboi,Văn Học,260.000 đ,"
Hai Mươi Tư Con Mắt - Bản Phổ Thông - Bìa Cứng
Hai mươi tư con mắt là câu chuyện xoay quanh tuổi trẻ của cô giáo Ooishi đến khi cô già đi và trở lại ngôi trường nơi cô từng gắn bó và tâm huyết từ ngày đầu đến dạy lớp học đầu tiên có 12 học trò. Không gian vùng biển đảo Seto yên bình cùng người dân lao động chăm chỉ và những đứa trẻ thuần khiết trong thoáng chốc bị xáo trộn bởi sự hiện diện của cô giáo - một modern girl theo lời người dân bàn tán. Cô giáo được tụi trẻ đặt cho biệt danh Hòn Đá Nhỏ đã nhanh chóng chiếm được tình cảm của người dân nhờ lòng nhiệt thành và tình yêu thương cao cả dành cho những đứa trẻ phải sống trong hoàn cảnh thiếu thốn. Cuốn sách mang đến giá trị hiện thực và nhân văn sâu sắc về tình cô trò thiêng liêng, trở thành một trong những tiểu thuyết về đề tài phản chiến hay nhất của văn học Nhật.
Về tác giả:
Sakae Tsuboi (1899-1967) là một trong những nữ nhà văn nổi tiếng của Nhật Bản. Văn phong của Tsuboi có ảnh hưởng một phần từ chồng bà - Shigeji Tsuboi, cũng là một nhà văn đương thời. Sau khi xuất bản cuốn sách đầu tay, Daikon no Ha (tạm dịch Những chiếc lá củ cải) Tsuboi đã giành được Giải thưởng Mỹ thuật do Bộ trưởng Bộ Giáo dục trao tặng và nhiều giải thưởng khác. Những thành công của cuốn sách Hai mươi tư con mắt đã góp phần đưa hình ảnh đảo Shodoshima trở thành địa điểm du lịch nổi tiếng của Nhật Bản đồng thời mang lại vinh dự cho Tsuboi khi được công nhận là công dân danh dự của Uchinomi, Kagawa ngay trước khi bà qua đời cùng năm ở tuổi 67. Năm 1979, để tôn vinh những cống hiến của bà, tỉnh Kagawa đã thành lập giải thưởng Sakae Tsuboi - được trao cho những bạn nhỏ có năng khiếu văn chương của tỉnh. 
",Nguyễn Hải Hà,356
Văn Học Kinh Điển Thế Giới - Phù Thủy Xứ Oz,https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Lyman Frank Baum,NXB Mỹ thuật,88.000 đ,"
Phù thủy xứ OZ là cuốn sách nhận được sự hoan nghênh nhiệt liệt của độc giả trên toàn thế giới.
Phù thủy xứ OZ kể về một chuyến mạo hiểm đầy thú vị và kịch tính. Nhân vật chính là cô bé Dorothy sống ở bang Kansas nước Mỹ. Một ngày, cô và chú chó nhỏ Toto bị một cơn lốc xoáy dữ dội cuốn bay đến xứ sở OZ. Để tìm cách trở về nhà, quay về bên cạnh những người thân yêu, Dorothy đã phải trải qua không ít khó khăn, nguy hiểm. Trong quá trình đó, cô bé lần lượt gặp được Bù Nhìn – người cần một bộ não, Người Thiếc – người cần một trái tim và một con sư tử nhát gan cần lòng dũng cảm. Để thực hiện mơ ước của chính mình, mỗi người họ đã cùng nhau vượt qua biết bao thử thách gian nan, đối diện với những cuộc gặp gỡ ly kỳ. 
",,143
Con Hủi (Tái Bản 2020),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Helena Mniszek,NXB Văn Học,150.000 đ,"
Không có căn bệnh nào đáng sợ của nhân loại xuất hiện trong câu chuyện, cũng không có người nào mắc phải căn bệnh đó, Con Hủi là cái tên mà trong giới quý tộc gọi nàng, người con gái xinh đẹp, trong trắng như đóa huệ mang tên Stefcia.
Nàng có một chuyện tình thơ mộng, đắm say, trong sáng và vô cùng mãnh liệt nhưng lại bi thương đến nao lòng. Bởi người nàng yêu không ai khác chính là đại công tử của dòng họ quyền quý nhất cả nước – Waldemar Michorowski. Họ chống lại những ràng buộc của đẳng cấp quý tộc để đến được với nhau và bảo vệ hạnh phúc đã lựa chọn. Nhưng liệu họ có vượt qua những rào cản khó khăn và hà khắc của giới quý tộc?
Sách được tái bản nhiều lần. Huy Hoàng Bookstore trân trọng giới thiệu tới bạn đọc! 
",Nguyễn Hữu Dũng,612
Những Người Khốn Khổ (Hộp 3 Cuốn),https://cdn0.fahasa.com/skin/frontend/ma_vanese/fahasa/images/ring_loader.gif,Văn học đương đại,Victor Hugo,NXB Văn Học,390.000 đ,"
Trong tác phẩm NHỮNG NGƯỜI KHỐN KHỔ (Les Misérables), cuộc sống cao đẹp của Giăng Văngiăng (Jean Valjean) - người phải ngồi tù suốt 19 năm chỉ vì một chiếc bánh mỳ, tình nhân ái bao dung và tấm lòng độ lượng của đức cha Mirien, sự đeo bám dai dẳng của mật thám Giave (Javert), những mưu đồ đen tối và độc ác của vợ chồng Tênácđiê (Thenardier), sự ngây thơ trong trắng của Côdét (Cosette), cậu bé lang thang Ga-vơ-rốt (Gavroche). sự nhiệt tình hăng hái của Mariuýt (Marius)... Tất cả đều được khắc họa một cách sinh động. NHỮNG NGƯỜI KHỐN KHỔ là bài hát ca ngợi tình yêu và tự do của Giăng Văngiăng - một con người tái sinh trong đau khổ và tuyệt vọng. 
",Nhiều người Dịch,2054
